PADA ABAD KE 16. KEKEJAMAN PERANG SAUDARA
MEMBUAT JEPANG MENJADI LADANG PEMBANTAIAN
MENGAMBIL BENTUK MANUSIA. PARA IBLIS
MENETAP DI ANTARA MANUSIA UNTUK MEMANGSA MEREKA.
SEORANG SAMURAI PEMBERANI BERNAMA KIYOMASA BANGKIT UNTUK MEMERANGI KEJAHATAN
DAN MENJADI PEMBURU IBLIS YANG PALING DISEGANI.
HANYA UNTUK TERBUNUH DENGAN SADIS
OLEH IBLIS TERTUA. TERJAHAT DARI ANTARA IBLIS :ONIGEN.
BERABAD-ABAD BERLALU. KEGELAPAN BERKUASA.
KEMUDIAN. MUNCUL SEORANG PEMBURU MISTERIUS.
BERSEKUTU DENGAN SEBAH ORGANISASI RAHASIA
YANG DIKENAL SEBAGAI DEWAN.
DIA DITAKDIRKAN MENGHADAPI MUSUH ABADINYA..
ONIGEN.
Diterjemahkan oleh :
silverpanda@indowebster.web.id
resync oleh :
butonk (sinabang 29 Juli 2011)
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Kita tidak punya banyak waktu.
cepat kerjakan.
Saya?
Apakah ada yang salah?
Setiap penghisap darah yang kau bunuh.
membawa kita selangkah lebih dekat.
Aku tidak di sini
untuk para mahluk rendahan itu.
Hanya masalah waktu..
dan kesabaran.
Jesus Christ.
- Mike. ada yang tidak benar.
- Apa?
Tidak ada penghisap darah di sana.
Dia manusia.
Mahluk itu hanya tidak sempat
berubah.
Kau akan percaya kepadanya begitu saja?
Bagaimana jika dia mengacau?
Saya. cukup.
Istirahatlah.
Aku akan ke hotel besok.
- Pelacur itu lepas kontrol.
- Kita membutuhkannya.
Hanya Saya yang kita punya.
Michael?
Ayo pergi.
Tiga kematian di pangkalan udara Amerika
dalam seminggu.
Pembersih kita sampai tepat waktu.
- Tidak seorangpun melihat mayat.
- Mahluk itu sedang berburu.
Kau tahu apa yang mereka katakan.
Ketika iblis yang kelaparan
makan tanpa berhati-hati.
Onigen sudah dekat.
Kau akan mendapatkan keinginanmu.
Menghadapi pemimpin perkumpulan.
Ada rencana?
Dewan ingin kau berada di pangkalan.
untuk mencari petunjuk.
Aku tidak menyelidiki.
aku membunuh.
Silakan.
bunuh para mahluk rendahan itu..
dan kau akan memancing keluar... Onigen.
- Tapi kali ini. darahnya akan kami ambil.
- Aku belum pernah salah.
Tidak ada salahnya berhati-hati.
Hanya itu.
Dan.. jangan buka penyamaran mu
kecuali benar-benar dibutuhkan.
Tetua berkorban banyak untuk
merencanakan ini.
Penyamaran?
Apa itu?
Ini seragam baru.
Kau tahu Ayah. kau tidak perlu
mengantar ku ke sekolah tiap hari.
- Aku bisa jalan kaki.
-Jangan becanda.
Ini satu-satunya kesempatanku
untuk menghabiskan waktu denganmu.
- Semua orang jalan kaki.
- Kau bukan semua orang. manis.
- Tapi aku juga bukan anak-anak.
- Itukah alasan kau melakukannya?
Untuk membuktikan bahwa kau sudah dewasa?
- Melakukan apa?
- Ayah berharap kau tidak melakukannya.
Itulah yang dilakukan orang dewasa.
kau tahu?
Aku tidak tahu apa
yang Ayah bicarakan.
Baiklah kalau begitu.
mungkin Frank yang melakukannya.
- Apakah kau mau mengaku Frank?
- Pak?
Apakah kau yang membawa mobilku
berputar-putar tadi malam?
- Bukan pak.
- Apakah kau menyelinap keluar pangkalan?
- Menari di Hippy-Shake sampai jam 4?
- Bukan pak.
Aku tidak percaya ini.
kau memata-mataiku?
Ayah tidak perlu melakukannya Alice.
Kau adalah putriku.
Orang-orang tahu kau dan lapor.
Ok. yeah. Maafkan aku.
aku seharusnya minta ijin Ayah.
Hanya saja. kau selalu sibuk siang dan malam.
berusaha mendapatkan bintang kedua Ayah.
Kau harus mengerti.
kita sedang berperang.
- Kita semua dalam bahaya. bahkan di sini.
- Ini perang Ayah. bukan aku.
Cukup Alice.
- Hey. Perhatikan jalanmu. sialan.
- Baik. pak.
Alice.
Alice. kembalilah ke sini.
Jadi. Kelas. berikan sambutan hangat
kepada teman baru kalian.
Ini dia.
Saya. apakah kau bersedia
duduk di bangku sebelah sana?
Bagus. sekarang. aku tahu kalian semua
sudah mengerjakan PR kalian dan..
dan..ah. kalian sudah menyiapkan
bacaan hari ini..
yang adalah Frankestein
karangan Mary Shelley.
Okie dokie.
kita akan memulai dari halaman..
- 135.
- Hey...
Dia pasti tersesat.
Ini adalah pangkalan angkatan laut.
Aku tidak mempercayainya.
mereka membiarkan orang Jepang mendaftar di sini.
Oh. hal berikutnya yang dapat terjadi.
mereka akan berpikir mereka pemilik pangkalan ini.
Ah... seperti Adam. aku diciptakan.
Iya pak.
Cerita kita sudah lengkap.
Mereka akan pikir ini adalah rencana CIA.
Monster Frankenstein
membandingkan dirinya dengan
Adam dan Lucifer.
Dapatkah kalian katakan alasannya? Liz?
Um. Karena Adam dan Lucifer
diciptakan oleh Tuhan?
Ya. tapi ada akhir yang berlawanan
antara kebaikan dan kejahatan.
Ke arah mana monster itu mestinya berakhir?
Kepada siapa dia menjangkau. dalam kemarahannya?
Saya. apakah kau bersedia bergabung
dalam diskusi kita?
- Ya. Alice?
- Kemarahan itulah yang membuat monster menjadi manusiawi.
Dia bukan salah satu dari kebaikan atau kejahatan.
Dia ditelantarkan oleh penciptanya
seperti Lucifer.
Jadi. Tuhan dan Victor Frankenstein...
keduanya meninggalkan ciptaannya
bukan karena..
mereka tidak sempurna. tapi
karena ciptaannya mengingatkan mereka..
atas ketidaksempurnaan mereka sendiri.
Itu sangat menarik.
Jadi kau berpikir bahwa Tuhan adalah figur Ayah..
- yang tidak bertanggung jawab?
- Dia pasti sedang memikirkan ayahnya.
Apa yang kau katakan?
Membuat marah sang putri dan..
hal berikut yang terjadi adalah
ayahnya akan mengadili mu.
Oh. itu bukan salahku.
Kumohon jangan hukum aku.
Ya. sekarang tenang.
ayolah bersikap baik.
George. dapatkah kau baca paragraf berikutnya?
Pencipta terkutuk.
mengapa kau..
Konsentrasi Alice.
biarkan pikiran memimpin badan.
Bagus.
Cukup untuk hari ini.
Apa moto kita. tim mugen?
Jadilah serigala. pergilah.
Itulah semangat.
Alice.
Pak?
Kau membebani keseluruhan tim.
Aku ingin kau tinggal dan berlatih.
Tapi aku harus..
Apa kau pikir kau akan
mendapat perlakuan khusus..
hanya karena
kau putri Jendral?
Aku tidak mengatakannya.
- Aku akan berlatih dengan Alice.
- Dan aku menjadi wasit.
Tidak. aku akan berlatih sendiri.
Kau harus memikirkan tim.
kita ada turnamen minggu depan.
- Jadikan Alice serigala untukku.
- Ya Mr Powell.
Ayo mulai.
Apa yang kau lakukan?
Kami mencoba sangat sangat keras mengacuhkanmu.
Dan kau tetap saja menyebalkan.
Apa kau sudah gila?
Mulai.
Amankan kendaraan itu.
- Siapa mereka?
- Kita belum tahu. Pak.
Keluar.
Buka pintunya
dan keluar sekarang.
Hey teman. apa yang kau pikir
kau lakukan..
- Berhenti.
- Ho ho. tenang bung.
Apa kita terlihat seperti Vietcong?
Kau tetap perlihatkan tanganmu. bodoh.
Jendral. Michael Harrison.
direktur operasi CIA.
Orang-orang itu bekerja untuk kami.
- Apa yang kalian lakukan di pangkalanku?
- Itu rahasia.
Langley mengirim kami untuk membantu
peperangan ini.
Dalam kapasitas sebagai apa?
Terakhir kali aku periksa. DoD tidak
berada di bawah wewenangmu.
- Apakah aku bicara denganmu?
- Jendral.
Atasanku akan menghubungimu sebentar lagi.
Sekarang aku sarankan kita tenang..
dan atasi ini secara profesional. Oke?
- Tetap awasi mereka Frank.
- Ya pak.
Mereka di sini. Aku melihat mereka.
Sharon
- Kepala Linda tadi..
- Semuanya baik-baik saja. sayang
kau aman sekarang.
hanya itu yang penting.
Aku tadi melihat mereka.
Gadis Jepang itu.
Frank kenapa dia di sekolah kita?
- Washington mengatur pendaftarannya pak.
- Washington?
Pendaftar bilang namanya Saya.
dia putri dari Matoki Shisekura...
yang akan ditunjuk sebagai
duta besar di DC.
Baiklah. kau konfirmasikan hal itu
dengan penghubung lokal kita.
Kau ambil surat perintah
dan temukan dia.
Mereka sudah membersihkan semuanya.
Ayah. lihat. Masih basah.
Kita akan cari tahu apa yang dilakukan
orang-orang ini. Frank.
Hal itu bisa menimbulkan masalah. pak.
Kita tidak punya kewenangan.
untuk memeriksa para agen.
Aku yang akan mengurus itu.
Dengan hormat. saya tidak setuju. pak.
Kalau begitu aku akan menulis
keluhan resmi ke Pentagon.
- Dimengerti. pak.
- Ayah. siapapun mereka.
mereka menyembunyikan dua pembunuhan.
kita tidak boleh melepaskan mereka.
- Bebaskan mereka. Frank. Alice?
- Ya. pak.
Turunkan senjata.
Keparat.
Ada apa denganmu?
Bicara kepada mereka seperti itu.
Kalau kau tidak memperhatikan.
mereka menodongkan senjata kepadaku.
Kau harus membereskan kekacauan ini.
atau dewan akan menginginkan kepalamu.
Lagipula. apa yang kau pikirkan?
Mengirim Saya ke SMU.
- Dia lebih tua dari semua penjumlahan umur kita.
- Yeah?
Christ.
Tetua ingin menemui kita.
Ada yang salah dengan mereka?
Darah Linda.
Sayang. kau masih terkejut.
itu dapat dimengerti.
Kau membutuhkan istirahat.
Kau harus mempercayaiku.
Mr.Powell tahu sesuatu.
Bagaimana dia dapat tahu sesuatu.
jika dia bahkan tidak ada di situ.
Sekarang kau hanya membutuhkan istirahat.
Ayah. kau salah.
Alice. cukup. Serahkan
semua pada orang dewasa.
Kita akan bicara besok pagi.
Ya?
Frank. apa yang kau punya?
Yeah. seperti yang sudah kukatakan.
jika akan ada duta besar baru.
Aku pasti sudah diberitahu.
Lelaki dengan kacamata hitam dan topi lucu..
memamerkan lencana mereka dengan sombong..
dan sekarang aku harus percaya
bahwa mereka dikirim oleh Langley?
Lakukan apa yang harus kau lakukan.
Cari tahu siapa mereka.
dan apa yang mereka lakukan di pangkalanku.
Pak?
Duduk.
- Semua sesuai rencana?
- Ya. pak.
Ada yang mengatakan bahwa McKee
menghubungi Langley dan Washington.
Sangat ingin tahu mengenai kalian berdua.
Apakah itu termasuk rencana kalian?
Kita memang bertengkar dengannya.
Ya.
Punya teman petinggi Amerika.
bukan berarti aku Paman Sam.
Sedikit berhati-hati tentunya akan menyenangkan.
Dewan harus tetap tanpa nama.
Dan keterlibatan Amerika
tidak boleh terbongkar.
Jangan terlalu senang bermain sebagai CIA.
Aku akan mengurusnya.
Serahkan padaku.
Kau bisa pegang janjiku. pak.
Lapar?
- Kelaparan.
- Ini ada sesuatu untuk membuatmu kenyang.
Kecelakaan pesawat dekat pegunungan Okatana
pagi ini.
Itu adalah para awak pesawat.
Paling tidak yang tersisa.
Terima kasih.
Ini adalah perbuatan Onigen.
Foto-foto itu diambil
sebelum kita membersihkan TKP.
- Tak ada orang lain yang tahu.
- Apakah dia di sini?
- Dia berada di pangkalan?
- Yeah.
Sekarang Onigen sudah di sini..
darah akan tertumpah.
Oh. maafkan aku.
aku tidak memperhatikan.
Sudah 20 tahun sejak
kami kedatangan tamu.
tapi aku harap
kau akan menikmati kunjunganmu.
Aku juga perhatikan. kau tidak
memerlukan bantuan dengan bagasi?
Perhatian dan peduli.
istrimu adalah wanita yang beruntung.
Ya.
Selama yang kau inginkan.
Shin. putriku sedang menyiapkan makan malam.
Dan akan segera siap di ruang makan.
Aku tidak mempercayainya.
Maaf.
Mengapa kau masih di sini?
Keluar dan bermainlah anak-anakku.
Musim berburu sudah dimulai.
Kinky. apa kabar?
- Kau dapat menukar ke yen.
- Seperti biasa?
Pakai es.
Hi. Alice chan. Irashai.
Apa yang kau minum malam ini?
Tinggalkan kami.
Kau sudah berbohong.
Kau tahu Linda dan Sharon akan
menyakitiku dan kau membohongi ayahku.
Kenapa aku?
Apa yang sudah kulakukan?
Apa.
- Apa yang kau inginkan dariku?
- Semua selalu tentang kau. kau bukan?
Bagaimana jika kau salah. menghayal.
pernah memikirkannya?
Aku tahu apa yang kulihat.
Apa yang kau lihat. tidak ada
hubungnannya dengan kenyataan.
Kau lihat sekelilingmu. kau lihat sebuah pangkalan udara
dijalankan oleh ayahmu..
menerbangkan B52 untuk memusnahkan
para petani bodoh di atas sawah mereka.
Berperang atas keyakinannya.
Tapi kau tidak melihat perang sesungguhnya.
Perang yang sudah berlangsung
sejak dahulu kala.
Antara kaum mu dan kaum ku.
Menjadi akhir bagimu.
Yang disebabkan oleh kemunafikan.
Dan moral yang kalian
junjung tinggi.
Kami akan keluar sebagai pemenang.
Selamat datang di sisi lain
dari kenyataan.
Sekarang. waktunya untuk mati.
Hey. Hey. stop. Stop. hey. kumohon.
Lepaskan dia.
Menunduk.
- Dia melarikan diri.
- Dia sudah terluka.
Mendekat.
Lebih cepat.
Lebih dekat.
Dapatkah kau rasakan dia?
Mr. Powell. Sharon and Linda...
- mereka semua..
- Mereka tidak pernah ada.
Mahluk apa sesungguhnya mereka itu?
Penghisap darah.
Mereka menyamar dalam wujud manusia.
Itu adalah cara mereka hidup.
Jadi kukira kau bukan benar-benar pelajar. kan?
Apakah masih ada..
mahluk-mahluk itu di luar sana?
Lebih dari yang dapat kau bayangkan.
Adakah sesuatu yang dapat kulakukan?
Ini bukan perang mu.
Pulanglah.
Dan lupakan semua.
Dan membiarkan kau melawan mereka sendirian?
Aku dapat mengurus diriku sendiri.
Ayahku adalah Jendral di pangkalan.
aku bisa memberitahu dia dan dia dapat..
- Jangan beritahu siapapun.
- Kenapa?
Kau ingin hidup?
Kau ingin ayahmu tetap hidup?
Maka jangan.
Baiklah.
Lagipula dia tak akan percaya padaku.
Saya.
Berhati-hatilah. oke?
- Apakah mereka melihatmu?
- Tidak. pak.
- Apakah ini senjata?
- Aku rasa bukan.
Ada 4 koper.
Sejauh yang kulihat.
kebanyakan alat-alat standar.
Dari Agensi?
Tidak. Kupikir orang-orang ini
sama sekali bukan dari Agensi.
Panggil para teknisi..
Demi Tuhan. alat-alat apakah ini?
Peluru. siput dan ekor anak anjing.
Tenang.
Kami di sini hanya ingin bicara.
Itu saja.
Beraninya kau masuk
rumahku tanpa diundang?
Maafkan aku.
kebiasaan lama sulit dihilangkan.
Mungkin gara-gara satu hari
terlalu lama bersama Agensi.
Apa yang kau inginkan?
Apakah kau memberi kuasa
atas pencurian. Jendral?
Kau tidak akan mengambilnya kembali.
Ini barang bukti.
Bukti dari apa?
Hal ini akan diputuskan
Komando Pusat.
Tunggu.
Jendral. aku selalu berpikir kita
hanya salah paham.
Itu kesalahanku.
Tapi kita ada dalam pihak yang sama.
Aku berani menjamin itu.
Pihak yang sudah membunuh
2 gadis SMU?
Aku rasa tidak.
Aku datang ke sini untuk menyerahkan Saya.
Jendral dia bukan dari Agensi.
Aku tidak bertanggung jawab.
jika dia lepas kontrol.
Di mana dia?
Catat ini. Frank.
Hotel Yuzoya.
Tokoshiginga Street Ni Shiao 57
Sebentar.
Ulangi nama jalannya.
- Tokoshi-ginza.
- Aku tahu tempat itu.
Itu di daerah Shinigawa.
30 menit dari sini.
Kau tidak memberiku pilihan Jendral.
Aku tidak bisa meninggalkan kopernya bersamamu.
- Siapa kalian sebenarnya?
Juru selamat umat manusia.
Dewan sudah berdiri. sejak..
sebelum kakek dari kakek anda
merampas tanah ini dari para Indian.
Kita mempunyai tujuan yang lebih besar. Jendral.
Lari Alice. lari.
Ayah.
Jangan. Alice. Tinggalkan pangkalan.
- Kau tidak aman di sini.
- Aku tidak tahu apa yang harus kulakukan.
Alice. pergilah.
Ayah menyayangimu.
Ayah? Tidak.
Ayah.
Keparat..
Mereka dibawa ke hotel Onsen.
Onigen?
Dia mencarimu.
Sekaranglah waktunya kita melawan mereka.
Semua sudah diatur. tapi..
Ini tidak akan mudah.
Aku tidak peduli.
Dewan menemukan Onigen untukku.
itulah perjanjiannya.
Ini sudah terlalu lama.
Apakah kau pernah memikirkan masa depanmu?
Setelah semua ini?
Masih ada tujuan hidup selain Onigen.
Tidak bagiku.
Sial.
Bagaimana kau bisa menemukanku?
Aku sudah membunuh mereka.
Kau benar.
dia muncul.
Dimengerti. aku sedang menuju ke sana. Bunuh dia.
Bunuh dia sekarang. Lakukan!
Lakukan. sekarang.
Cepat.
Orang-orang yang bekerja bersamamu.
mereka sudah membunuh ayahku.
- Aku tidak bekerja untuk mereka.
- Kau bohong.
Maaf.
Aku bunuh para penghisap darah.
mereka menyediakan apa yang kubutuhkan.
Hanya itu.
Kenapa ayahku?
Kenapa?
Aku akan tanya Michael.
Menunduk.
Serahkan gadis itu. Saya.
- Tidak.
- Ini tidak ada urusannya denganmu.
Jangan main-main denganku. darah campuran.
Luke?
- Michael.
- Letakkan senjatamu.
- Letakkan.
- Dia sudah membunuh McKee.
Apa kau gila? Apa yang kau pikir
kau lakukan?
Tugasku. Aku sudah membereskan
kekacuan ini kan?
Kau membuat kekacauan yang lebih besar.
Tidak jika aku dapatkan gadis itu.
- Tidak.
- Luke. Aku tidak akan memintamu lagi.
- Kau tidak akan menembakku Michael.
- Coba saja.
Oke. kau menang.
Tapi jangan kau kira aku
tidak akan melaporkan hal ini kepada para Tetua.
Silakan. Karena bukan aku
yang membahayakan misi kita.
- Kau terlalu lemah. orang tua.
- Mungkin. tapi tidak bodoh.
Kau tidak apa-apa?
Siapa yang bodoh sekarang?
Kita harus pergi.
Tunggu.
Kau mengemudi.
Radio Free Japan. berita terkini.
Perwira Komandan
Pangkalan udara Kanto.
Jendral Howard R. McKee
meninggal akibat serangan jantung.
Sang Jendral ditemukan dalam keadaan kritis
di rumahnya beberapa jam yang lalu.
Dokter yang tiba di tempat kejadian
gagal menyelamatkannya.
Pihak berwenang meminta bantuan masyarakat
untuk menemukan putrinya Alice McKee..
yang meninggalkan pangkalan menggunakan truk Angkatan Udara
setelah mendengar berita kematian ayahnya.
Seorang Psikiatris pangkalan menggambarkan bahwa dia..
sedang tidak stabil dan diperingatkan
bahwa mungkin dia sedang dalam bahaya.
Saya. apakah kau baik-baik saja?
Saya.
Bangun.
Saya. Bangun.
Darahmu?
Mengapa kau menyelamatkanku?
Aku bukan kaum mu.
Ini adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Hal yang benar?
Aku sudah tidak tahu antara yang benar dan salah.
Hidupku sudah tidak pernah merasakan kebenaran.
Kato membesarkanku di desa di pegunungan.
Yang aku sebut rumah.
Kutemukan satu-satunya
teman dalam hidupku.
Kebahagiaan dan cinta sudah kuraih.
Tapi kemudian mimpi buruk datang.
Dalam mimpi. aku membunuhnya.
Cinta hilang. digantikan oleh darah.
Saya-sama.
Kemudian aku bangun.
dan ternyata itu bukan mimpi.
Apa yang terjadi?
Bawalah pedang ayahmu.
Aku tidak mengerti.
Pedang ini...
Mempunyai kekuatan untuk membunuh iblis.
Ini adalah berkat dan kutukan.
Kau masih harus belajar banyak.
Tetapi
Kita sudah tidak punya waktu.
Para iblis sudah menemukan kita.
Kato
Tunggu di sini.
Dan jangan keluar.
Sudah kubilang jangan ikuti aku.
Tapi kita harus bersama-sama.
Tidak.
Kato
Tidak perlu. aku akan pergi sendirian.
Kau
Apa yang kau rencanakan?
Aku harus menyelesaikan tugasku.
Kau tidak boleh Kato.
Kau belum bisa menghadapi para iblis.
Sekarang ini tugasku.
Sekarang. pergilah.
Mengapa kau masih di situ?
Apa kau baik-baik saja?
Kau..memikirkan tentang ayahmu?
Ya.
Hanya mengenai hal-hal yang kecil.
Bagaimana denganmu?
Keluargamu?
Ibuku
Aku tidak pernah mengenal dia.
Ayahku
Dia meninggal dua hari setelah aku lahir.
Bagaimana?
Onigen membunuhnya.
Iblis paling tua dan paling kuat.
Pelayan ayahku yang paling setia
Kato...
Menyelamatkanku.
Dia membawaku ke pegunungan.
Menjagaku.
Melatihku agar jadi kuat.
Menjadi seperti ayahku.
Pada akhirnya. dia mati untukku.
Suatu ketika Kato menceritakan padaku
tentang pembunuh ayah.
Bagaimana para iblis menipu dia
dengan cara yang paling hina.
Hari itu aku akhirnya mengerti.
Aku adalah putri ayahku.
Tapi aku juga iblis yang membunuhnya.
Sejak malam itu..
Waktu berhenti.
Aku hidup hanya untuk satu tujuan.
Dan satu-satunya.
Yaitu membunuh Onigen.
Itulah tugasku.
Kato benar.
Iblis tidak bisa menawan jiwa manusia.
Berjanjilah padaku satu hal.
Jangan pernah meragukan dirimu sendiri.
Kau adalah manusia.
Aku berjanji.
Begitu banyak penderitaan. begitu banyak perjuangan..
Gadis bodoh. dia sudah dekat.
- Bawa dia kepadaku.
- Hidup-hidup?
Masih memiliki dendam?
- Darah campuran itu masih berhutang padaku.
- Jangan konyol..
kekuatannya sudah jauh di atas
kekuatannya dulu.
Huh. kita akan buktikan hal itu.
Biarkan aku keluar.
Apa?
Kau pergi sendiri.
Terlalu berbahaya jika kau bersamaku.
Tidak. sekarang ini perang kita.
Ayolah.
- Apakah kau baik-baik saja?
- Yeah.
Alice.
- Ayah. jangan pergi.
- Ini aku. Ini aku. Alice.
Kumohon bangunlah.
Oke. ayo kita pergi.
Saya.
Alice.
Ini tidak benar-benar terjadi.
Tidak ada satupun yang nyata.
Kau.
Kau masih hidup.
Saya.
Dia tidak nyata.
Ini tidak benar-benar terjadi.
Tidak satupun yang nyata.
Tidak. dia masih hidup.
Kau akhirnya menemukanku.
Dan aku sudah menemukanmu.
Lihatlah dirimu. gadis kecilku.
Dimakan hidup-hidup oleh perasaan bersalah
kepada satu manusia.
Dan tidak pernah bersedih atas pembantaian
yang kau lakukan terhadap kaum mu.
Aku bukan kaum mu.
Penyangkalan.. sangat menyedihkan.
Kau memang anak ayahmu.
Aku lihat kau menjaga dengan baik jiwa ayahmu.
Tunjukkan padaku wujud aslimu. Onigen.
- Mengapa kau ingin melihatnya?
- Sang iblis?
Yang membunuh ayahku?
- Sang iblis..
- Yang akan kubunuh.
Selama ini kau tahu bukan?
Jauh di dalam hatimu.
Aku yang memberimu kekuatan.
Aku yang memberimu kekuasaan.
Aku yang memberimu keabadian.
Putriku.
Gadis bodoh.
Kau sudah cukup menderita.
Datanglah kepadaku.
Tidak.
Aku sudah menunggu sekian lama. Saya.
Agar kau mendapat kekuatanmu.
Untuk bersiap-siap.
Kau pikir. semakin banyak iblis yang kau bunuh.
kau menjadi lebih manusiawi?
Lugu sekali.
Sesungguhnya..
Semakin banyak kau membunuh.
semakin kau melepaskan kekuatanmu..
kau akan menunjukkan sifat alami mu.
Tidakkah kau lihat?
Kau sudah melakukan semua yang kau bisa
untuk menjadi apa yang tak pernah kau inginkan.
- Untuk menjadi sepertiku.
- Tidak akan.
Ini takdirmu. gadis bodoh.
Itulah tujuan kau dilahirkan.
Masa depan mu.
Lepaskan dia.
Alice.
Tidakkah kau perhatikan?
darah keturunan mana yang memberimu kekuatan?
Dan darah keturunan mana yang membuatmu lemah?
Keluarkan semua.
- Lepaskan kekuatanmu.
- Kau yang melahirkanku.
Dan kau dapat membunuhku.
Tapi kau tidak berarti bagiku.
Kau tidak tahu
Apa artinya menjadi seorang ibu.
Bunuh aku. putriku.
Bunuh aku.
Dan jadilah diriku.
Saya.
Apa kau baik-baik saja?
Apa tujuannya?
Kau tidak percaya padaku.
monster-monster ini
Salah satu dari mereka menyerang
truk tentara yang kau curi?
Tapi ketika kami menemukanmu
di dasar jurang.
kau sendirian.
Mereka sudah membersihkannya.
- Mereka?
- Dewan.
Mereka sudah membunuh ayahku.
Ya.
Jendral McKee...
terluka parah oleh senjata yang
terdaftar atas nama Sersan Frank Nielsen.
Sersan Nielsen kehilangan putranya dalam perang
tiga bulan lalu.
Evaluasi psikolog menunjukkan..
Ketidak stabilan.
Dan gadis yang kau sebutkan?
Saya. kalau tidak salah?
Namanya. identitasnya semua palsu.
Bahkan. kami yakin
bahwa dia bukan orang Jepang.
Di mana dia sekarang?
Dia di luar sana.
Mencari.
Mencari apa?
Mencari jalan pulang.
Dari sisi lain kenyataan.
Diterjemahkan oleh :
silverpanda@indowebster.web.id
resync oleh :
butonk (sinabang 29 Juli 2011)
Dukung kami dan jadilah anggota VIP
supaya semua iklan tidak ditampilkan di www.OpenSubtitles.org